# Домашняя работа №5

Необходимо спроектировать сервис мониторинга серверного оборудования.

Сервис должен предоставлять `http` эндпоинты:

1. Постановка на мониторинг серверного оборудования(одного)
2. Получение информации об одном конкретном серверном оборудовании
3. Снятие(удаление) с мониторинга серверного оборудования
4. Обновление информации о серверном оборудовании

В случае возникновения ошибки во время выполнения эндпоинта сервер должен отдать ответ с телом, где будет содержаться текст ошибки:

```json
{
    "message": "тут текст ошибки"
}
```

Серверное оборудование поставленное на мониторинг и информация о нем должна храниться в памяти приложения. Каждое серверное оборудование представлено структурой `Device`. `SerialNum` является уникальным полем. Значение в поле `IP` должно соответствовать формату `IPv4` - `x.x.x.x`. Все поля **обязательны** и не могут быть пустыми.

```go
type Device struct {
 SerialNum string
 Model     string
 IP        string
}
```

Как именно и через какой тип осуществлять хранение набора серверного оборудования решать вам.

Работа с `http` запросами должна быть реализована через методы и атрибуты структуры `Handler`:

```go
// TODO: определить набор атрибутов и методов для работы с http
type Handler struct {
}
```

Работа с серверным оборудованием(бизнес логика) должна быть реализована через интерфейс `Service`:

```go
// TODO: реализовать структуру сервиса, определить набор полей
// в самой реализации можно добавлять новые методы, если требуется
type Service interface {
 GetDevice(string) (Device, error)
 CreateDevice(Device) error
 DeleteDevice(string) error
 UpdateDevice(Device) error
}
```

Логика работы с `http` не должна смешиваться с бизнес логикой.

В функции `main()` должна производиться инициализация `Handler`, реализации интерфейса `Service` и запускаться `http` сервер.
Адрес и порт на котором запускается `http` сервер должны передаваться через переменные окружения.

# Критерии оценки

- Пройдены тесты по бизнес логике - до 2 баллов
- Подходящие статус коды в ответах сервера - 1 балл
- Валидация запросов, конфигурация сервера через переменные среды, верный ответ сервера при ошибке, разделение бизнес логики от работы с `http` - до 3 баллов
- Чистота кода и дизайн API - до 4 баллов
